Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# 5r4
source: This list specifies current chat's access to the following mentioned docs.
ja_jp: 引用ドキュメントのアクセス権限を付与するかどうか確認してください
ko_kr: 이 목록은 멘션된 다음 문서에 대한 현재 채팅의 액세스 권한을 지정합니다.
zh_cn: 请确认是否需要修改对会话的授权
zh_tw: 請確認是否需要修改對話的授權

# 2sc
source: Grant access to mentioned docs
ja_jp: 引用ドキュメントの権限付与状況
ko_kr: 멘션된 문서에 대한 액세스 권한을 부여합니다
zh_cn: 引用文档授权
zh_tw: 本文引用授權

# eSo
source: All access revoked
ja_jp: すべての権限を取り消しました
ko_kr: 모든 액세스 권한 철회됨
zh_cn: 已撤销全部授权
zh_tw: 已取消全部授權

# jD8
source: Failed to grant access, please try again
ja_jp: 権限を付与できませんでした。再試行してください
ko_kr: 액세스 권한을 부여하지 못했습니다. 다시 시도하세요
zh_cn: 授权失败，请重试
zh_tw: 授權失敗，請重試

# uSY
source: Failed to revoke access, please try again
ja_jp: 権限を取り消しできませんでした。再試行してください
ko_kr: 액세스 권한을 철회하지 못했습니다. 다시 시도하세요
zh_cn: 撤销授权失败，请重试
zh_tw: 取消授權失敗，請重試

# Txc
source: Failed to revoke some access, please try again
ja_jp: 一部の権限を取り消しできませんでした。再試行してください
ko_kr: 일부 액세스 권한을 철회하지 못했습니다. 다시 시도하세요
zh_cn: 部分授权撤销失败，请重试
zh_tw: 部分授權取消失敗，請重試

# 94M
source: Failed to submit request, please try again
ja_jp: 申請を送信できませんでした。再試行してください
ko_kr: 요청을 제출하지 못했습니다. 다시 시도하세요
zh_cn: 发送申请失败，请重试
zh_tw: 傳送申請失敗，請重試

# oTk
source: Access granted for current chat
ja_jp: 閲覧権限を付与しました
ko_kr: 현재 채팅에 대한 액세스 권한 부여됨
zh_cn: 已授予可阅读权限
zh_tw: 已授與可閱讀權限

# GyU
source: Failed to grant access. The maximum number of collaborators has been reached. Please turn on link sharing or delete some collaborators and try again.
ja_jp: 共同編集者数が上限に達しているため、権限を付与できませんでした。リンク共有をオンにするか、一部の共同編集者を外してから再試行してください
ko_kr: 액세스 권한을 부여하지 못했습니다. 최대 공동 작업자 수에 도달했습니다. 링크 공유를 켜거나 일부 공동 작업자를 삭제하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 授权失败，协作者数量已达上限。建议开启链接分享，或移除部分协作者后重试
zh_tw: 授權失敗，協作者數量已達上限。建議開啟連結分享，或移除部分協作者後重試

# uWs
source: No permission to revoke access
ja_jp: 権限を取り消す権限がありません
ko_kr: 액세스를 철회할 권한이 없습니다
zh_cn: 暂无权限撤销授权
zh_tw: 暫無權限取消授權

# lWc
source: Request submitted. Please wait for permission
ja_jp: 申請を送信しました。所有者が同意するまでお待ちください
ko_kr: 요청이 제출되었습니다. 권한을 기다리세요
zh_cn: 发送申请成功，请等待所有者同意申请
zh_tw: 傳送申請成功，請等待擁有者同意申請

# fjo
source: Access revoked
ja_jp: 権限を取り消しました
ko_kr: 액세스 권한 철회됨
zh_cn: 已撤销授权
zh_tw: 已取消授權

# efw
source: Granting access to mentioned files for current chat…
ja_jp: 引用ドキュメントへのアクセス権限を付与しています...
ko_kr: 현재 채팅의 멘션된 파일에 대한 액세스 권한 부여 중…
zh_cn: 正在授权访问引用文档…
zh_tw: 正在授權存取引用文件…

# YMI
source: You don't have permission to share the mentioned docs. Please request permission from the document owner.
ja_jp: 権限の付与には、引用ドキュメントの共有権限が必要です。ドキュメントの所有者に連絡して取得してください。
ko_kr: 멘션된 문서를 공유할 수 있는 권한이 없습니다. 문서 소유자에게 권한을 요청하세요.
zh_cn: 你需要引用文档的分享权限才能授权，请联系文档所有者获取
zh_tw: 你需要本文引用的分享權限才能授權，請聯絡文件擁有者取得權限

# dhE
source: Learn more
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 查看詳細資料

# Ceo
source: Once confirmed, collaborators with edit permission won't be able to copy the folder's content.
ja_jp: 確認すると、編集権限を持つ共同作業者はフォルダの内容をコピーできなくなります。確認してもよろしいですか？
ko_kr: 확인할 경우, 편집 권한이 있는 공동 작업자는 폴더의 콘텐츠를 복사할 수 없습니다.
zh_cn: 设置此选项后，拥有编辑权限的用户将无法复制文件夹内文档的内容，编辑体验将受影响。
zh_tw: 設定此選項後，擁有編輯權限的使用者將無法複製資料夾文件的內容，編輯體驗將受影響。

# 7Dc
source: Who can have these permissions to the folder content (copy, duplicate, print, or download)
ja_jp: フォルダ内の Docs に対して、コピーを作成、内容をコピー、印刷、ダウンロードできるユーザーを選択
ko_kr: 폴더 콘텐츠에 대해 이러한 권한을 가질 수 있는 사용자(복사, 복제, 인쇄 또는 다운로드)
zh_cn: 谁可以对文件夹内文档的内容进行复制、创建副本、打印、下载
zh_tw: 哪些人可以對資料夾內的文件進行複製、建立副本、列印、下載

# yaY
source: Who can comment on the folder content
ja_jp: フォルダ内の Docs にコメントできるユーザーを選択
ko_kr: 폴더 콘텐츠에 댓글을 달 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以评论文件夹内文档的内容
zh_tw: 哪些人可以評論資料夾內文件的內容

# 29w
source: Insert table is supported!
ja_jp: テーブルを挿入できるようになりました
ko_kr: 표 삽입이 지원됩니다!
zh_cn: 移动端支持插入表格啦
zh_tw: 行動端支援插入表格啦

# E98
source: Tap the button to show or hide the outline
ja_jp: ここをタップすると、目次をオンやオフにするとができます。
ko_kr: 버튼을 탭하여 개요를 표시하거나 숨기세요
zh_cn: 点击此按钮，打开或关闭目录面板，轻松获得沉浸式的阅读体验。
zh_tw: 點選此按鈕，開啟或關閉目錄面板，輕鬆獲得沉浸式的閱讀體驗。

# AuU
source: Outline is available!
ja_jp: 目次機能を新しく搭載しました！
ko_kr: 개요를 사용할 수 있습니다!
zh_cn: 目录开关上线啦！
zh_tw: 目錄開關上線啦！

# VzA
source: Unable to access microphone. Please go to Settings > Privacy > Microphone to grant access permission.
ja_jp: マイク権限がありません。 iOS設定メニュー内の「プライバシー」>「マイク」でマイクへのアクセスを許可してください。
ko_kr: 마이크에 액세스할 수 없습니다. 설정 > 개인정보 보호 > 마이크로 이동하여 액세스 권한을 부여하세요.
zh_cn: 没有录音权限，请在iOS系统中的“设置>隐私>麦克风”选项中开启应用的麦克风权限。
zh_tw: 沒有錄音權限，請在 iOS 系統中的「設定>隱私>麥克風」選項中開啟應用程式的麥克風權限。

# Ze4
source: Tap here to go to Settings
ja_jp: こちらをタップすると、設定に入ります。
ko_kr: 설정으로 이동하려면 여기를 탭하세요
zh_cn: 点击这里进入设置面板。
zh_tw: 點選這裡進入設定面板。

# ZK4
source: Apply full width on your screen for a better reading experience!
ja_jp: オンにすると、ワイドモードに入り、より多くの文字や情報を表示できます。オフにすると、スタンダードモードに切り替わり、より快適な閲覧体験を楽しむことができます。
ko_kr: 읽기 환경을 개선하기 위해 화면에 전체 너비를 적용하세요!
zh_cn: 打开开关为宽屏模式，同屏显示更多字数，信息量更丰富；关闭开关为标准模式，享受更舒适的阅读体验。
zh_tw: 開啟開關為寬螢幕模式，同一個螢幕顯示更多字數，資訊量更豐富；關閉開關為標準模式，享受更舒適的閱讀體驗。

# fFE
source: Full width is available!
ja_jp: ワイドモードをご利用いただけます！
ko_kr: 전체 너비를 사용할 수 있습니다!
zh_cn: 宽屏模式上线啦！
zh_tw: 寬螢幕模式上線啦！

# fRE
source: Full width is available!
ja_jp: ワイドモードをご利用いただけます！
ko_kr: 전체 너비를 사용할 수 있습니다!
zh_cn: 宽屏模式上线啦！
zh_tw: 寬螢幕模式上線啦！

# cuQ
source: Full width
ja_jp: 全幅
ko_kr: 전체 너비
zh_cn: 宽屏模式
zh_tw: 寬螢幕模式

# vf8
source: The document was moved to Wiki by its owner. Going to Wiki...
ja_jp: 当該ドキュメントは所有者にウィキに移動されました。ウィキに移動します
ko_kr: 이 문서는 소유자에 의해 Wiki로 이동되었습니다. Wiki로 이동 중...
zh_cn: 此文档已被所有者移动到知识库。跳转中...
zh_tw: 此文件已被擁有者移動到知識庫。重新導向中...

# JtM
source: This file type doesn't allow sharing.
ja_jp: このタイプのファイルは共有できません
ko_kr: 이 파일 형식은 공유를 허용하지 않습니다.
zh_cn: 该文档类型暂不支持分享
zh_tw: 該文件類型暫不支援分享

# WKk
source: Unable to select. Please contact the parent folder's owner if you need to select this option.
ja_jp: この項目を選択できません。選択するには、親フォルダの所有者までご連絡ください
ko_kr: 선택할 수 없습니다. 이 옵션을 선택해야 하는 경우 상위 폴더의 소유자에게 문의하세요.
zh_cn: 无法选择此选项，如需选择，请联系父级文件夹所有者
zh_tw: 無法選擇此選項，如需選擇，請聯絡父系資料夾擁有者

# Xrc
source: {{user_name}} commented.
ja_jp: {{user_name}} がコメントを追加しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 댓글을 달았습니다.
zh_cn: {{user_name}} 添加了一条评论
zh_tw: {{user_name}} 新增了一則評論

# 4CM
source: {{user_name}}'s comment was deleted.
ja_jp: {{user_name}} のコメントは削除されました
ko_kr: {{user_name}} 님의 댓글이 삭제되었습니다.
zh_cn: {{user_name}}添加的评论已被删除
zh_tw: {{user_name}}新增的評論已被刪除

# Crc
source: {{user_name}} mentioned you
ja_jp: {{user_name}}があなたをメンションしました
ko_kr: {{user_name}} 님이 귀하를 멘션했습니다
zh_cn: {{user_name}} 提及了你
zh_tw: {{user_name}} 提及了你

# ZBU
source: {{user_name}} replied to a comment.
ja_jp: {{user_name}} がコメントに返信しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 댓글에 회신했습니다.
zh_cn: {{user_name}} 添加了一条评论回复
zh_tw: {{user_name}} 新增了一則評論回覆

# t6w
source: {{user_name}}'s comment has been resolved.
ja_jp: {{user_name}} が追加したコメントはアーカイブされました
ko_kr: {{user_name}}'님의 댓글이 해결되었습니다.
zh_cn: {{user_name}}添加的评论已被解决
zh_tw: {{user_name}}新增的評論已解決

# n38
source: Unable to record screen. No permission to copy.
ja_jp: コピー権限がないため、録画できません
ko_kr: 화면을 기록할 수 없습니다. 복사 권한이 없습니다.
zh_cn: 无复制权限，无法录屏保存
zh_tw: 無複製權限，無法錄製螢幕畫面並儲存

# hA8
source: Unable to screenshot. No permission to copy.
ja_jp: コピー権限がないため、スクリーンショットできません
ko_kr: 스크린샷을 찍을 수 없습니다. 복사 권한이 없습니다.
zh_cn: 无复制权限，无法截屏保存
zh_tw: 無複製權限，無法擷取螢幕畫面並儲存

# eHo
source: Unable to delete. Please try again after you're back online.
ja_jp: 削除できません。ネットワークに接続してから再試行してください
ko_kr: 삭제할 수 없습니다. 온라인 상태로 돌아오면 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法删除，请联网后重试
zh_tw: 無法刪除，請連接網路後重試

# tWA
source: Operation failed. Please try again. If this issue continue to occur, please contact support.
ja_jp: 操作に失敗しました。再試行してください。エラーが繰り返し発生した場合は、カスタマーサービスまでお問い合わせください
ko_kr: 작업에 실패했습니다. 다시 시도해 보세요. 이 문제가 계속 발생하면 지원 팀에 문의하세요.
zh_cn: 操作失败请重试，若此问题重复出现请联系客服
zh_tw: 操作失敗請重試，若此問題重複出現請聯絡客服

# 4/w
source: Apply the heading to the selected content to create outline
ja_jp: ツールバーから見出しを使用すると、目次を表示できます
ko_kr: 선택한 내용에 제목을 적용하여 개요를 생성하세요
zh_cn: 选中文档内容后应用标题样式即可生成目录
zh_tw: 選定文件內容後套用標題樣式即可產生目錄

# eX8
source: Total {{total}}
ja_jp: 合計：{{total}} ページ
ko_kr: 총 {{total}}개
zh_cn: 共 {{total}} 页
zh_tw: 共 {{total}} 頁

# 3gg
source: Unable to preview
ja_jp: プレビューできません
ko_kr: 미리 볼 수 없습니다
zh_cn: 暂不支持预览
zh_tw: 暫不支援預覽

# WqI
source: Retention label settings
ja_jp: 保持ラベルの設定
ko_kr: 보존 레이블 설정
zh_cn: 保留标签设置
zh_tw: 保留標籤設定

# 5tI
source: The owner has turned off "Anyone with the link can view." Only collaborators can access.
ja_jp: 所有者の設定により、「リンクを取得した全員にアクセスを許可」がオフになっているため、共有してもドキュメントにアクセスできるのは共同編集者のみです。
ko_kr: 소유자가 "링크를 가진 사람은 누구나 읽기 가능"을 껐습니다. 공동 작업자만 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 文件夹所有者未开启“获得链接的任何人可访问”，继续分享后仅文件夹的协作者可访问。
zh_tw: 資料夾擁有者未開啟「獲得連結的任何人可存取」，繼續分享後僅資料夾的協作者可存取。

# qt4
source: "Anyone with the link can view" is turned off. Users without permission cannot access this folder even if you share its link. Turn it on?
ja_jp: 「リンクを取得した全員にアクセスを許可」がオフになっているため、共有しても共同編集者以外はこのドキュメントにアクセスできません。オンにしますか？
ko_kr: "링크를 가진 사람은 누구나 읽기 가능"이 꺼져 있습니다. 권한이 없는 사용자는 회원님이 링크를 공유하더라도 이 폴더에 액세스할 수 없습니다. 켜시겠습니까?
zh_cn: 当前文件夹未开启“获得链接的任何人可访问”，继续分享后非协作者无权限查看内容，是否开启该功能？
zh_tw: 目前資料夾未開啟「取得連結的任何人可存取」，繼續分享後非協作者無權限查看內容，是否開啟該功能？

# 6X0
source: Contact Support
ja_jp: サポートに連絡
ko_kr: 지원팀에 문의하기
zh_cn: 联系客服
zh_tw: 聯絡客服

# IXc
source: Well done! You've completed all your tasks.
ja_jp: 全てのタスクを完成しました！
ko_kr: 수고하셨습니다! 할 일을 모두 완료했습니다.
zh_cn: 真棒，你已完成所有任务
zh_tw: 真棒，你已完成所有任務

# HXg
source: This task was deleted.
ja_jp: このタスクは削除されました
ko_kr: 이 할 일은 삭제되었습니다.
zh_cn: 该任务已被删除
zh_tw: 已刪除該任務

# tIY
source: Done
ja_jp: 完成
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# lg0
source: Create New Tasks
ja_jp: タスクを新規作成
ko_kr: 새 할 일 생성
zh_cn: 创建任务文档
zh_tw: 建立任務文件

# Pl0
source: You need edit permission for the document to be able to check the selected task.
ja_jp: このタスクが位置する Docs の編集権限がないため、操作できません
ko_kr: 선택한 할 일을 확인하려면 문서에 대한 편집 권한이 필요합니다.
zh_cn: 你没有该任务的编辑权限，无法操作。
zh_tw: 你沒有該任務的編輯權限，無法操作。

# 6Ds
source: Your tasks will be listed here. You can manage your to-do list.
ja_jp: Docs のタスクリストでは、編集権限を持つ Docs でメンションされたタスクはすべて表示されます
ko_kr: 여기에 할 일이 나열됩니다. 할 일 목록을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 在文档的任务列表中，通过 @ 提及你并授予编辑权限的任务都会显示在此，方便统一管理
zh_tw: 在文件的任務清單中，透過 @ 提及你並授予編輯權限的任務都會顯示在此，方便統一管理

# A0U
source: No tasks yet
ja_jp: タスクはありません
ko_kr: 아직 할 일이 없습니다
zh_cn: 暂无任务
zh_tw: 暫無任務

# qVw
source: @Mention yourself or others to assign tasks
ja_jp: 自分または他人を @メンションしてタスクを割り当てます
ko_kr: 본인 또는 다른 사람을 @멘션하여 할 일 할당
zh_cn: @自己或他人来指派任务
zh_tw: @自己或他人來指派任務

# +sA
source: Tasks
ja_jp: タスク
ko_kr: 할 일
zh_cn: 任务中心
zh_tw: 任務中心

# Xq0
source: In progress
ja_jp: 未完成
ko_kr: 보류 중
zh_cn: 待完成
zh_tw: 待完成

# M9Y
source: Unable to access due to the administrator‘s security settings.
ja_jp: 管理者のセキュリティ設定により、閲覧できません
ko_kr: 관리자의 보안 설정으로 인해 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 由于管理员的安全设置，暂不支持查看
zh_tw: 由於管理員的安全性設定，暫不支援查看

# E0A
source: Unable to preview due to the administrator‘s security settings.
ja_jp: 管理者のセキュリティ設定により、プレビューできません
ko_kr: 관리자의 보안 설정으로 인해 미리 볼 수 없습니다.
zh_cn: 由于管理员的安全设置，暂不支持预览
zh_tw: 由於管理員的安全性設定，暫不支援預覽

# nRo
source: Unable to preview.
ja_jp: プレビューできません
ko_kr: 미리 볼 수 없습니다.
zh_cn: 暂不支持预览
zh_tw: 暫不支援預覽

# rAM
source: Upload File
ja_jp: ファイルをアップロード
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

# Fjo
source: Upload Image
ja_jp: 画像をアップロード
ko_kr: 이미지 업로드
zh_cn: 上传图片
zh_tw: 上傳圖片

# 75c
source: Unable to preview. File is password protected.
ja_jp: ファイルは暗号化されているため、プレビューできません
ko_kr: 미리 볼 수 없습니다. 파일이 비밀번호로 보호되어 있습니다.
zh_cn: 文件已加密，暂不支持预览
zh_tw: 檔案已加密，暫不支援預覽

# KAA
source: Loading preview...
ja_jp: プレビューを読み込んでいます。しばらくお待ちください
ko_kr: 미리 보기 로딩 중...
zh_cn: 正在加载预览，请稍候
zh_tw: 正在載入預覽，請稍候

# /wI
source: Creating a copy... Please try again later.
ja_jp: コピーを作成しています。後ほど再試行してください
ko_kr: 사본 생성 중... 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 正在创建副本，请稍后再试
zh_tw: 正在建立副本，請稍後再試

# /Rs
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# 5n0
source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# TWE
source: Please note
ja_jp: ヒント
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# d7M
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} Docs is now compatible with Apple Pencil on iPad. Try now!
ja_jp: iPad 版から Apple Pencil で描画できるようになりました。早速試してみましょう！
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} Docs가 이제 iPad에서 Apple Pencil과 호환됩니다. 지금 사용해 보세요!
zh_cn: iPad 端支持通过 Apple Pencil 绘图啦！快来体验吧。
zh_tw: iPad 端已支援透過 Apple Pencil 繪圖！快來體驗吧。

# fXI
source: Unable to continue editing. Current image was deleted.
ja_jp: この図形が削除されたため、描画できません
zh_cn: 当前绘图已被删除，无法继续绘制
zh_tw: 目前繪圖已被刪除，無法繼續繪製

# ipY
source: Unable to get data. Network error.
ja_jp: ネットワークエラーにより、データを取得できませんでした
zh_cn: 网络异常，未能获取数据
zh_tw: 網路異常，未能取得資料

# mMA
source: Exit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# +EI
source: New version available. Update now?
ja_jp: この図形に新しいバージョンがあります。更新しますか？
zh_cn: 当前绘图有新版本，是否更新？
zh_tw: 目前繪圖有新版本，是否更新？

# Qtk
source: Try Again
ja_jp: リトライ
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# v5A
source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# b8U
source: Done
ja_jp: 編集完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成编辑
zh_tw: 完成編輯

# 7wg
source: Unable to make a copy
ja_jp: コピーを作成できません
ko_kr: 사본을 만들 수 없습니다
zh_cn: 无法创建副本
zh_tw: 無法建立副本

# D+0
source: The {{APP_DISPLAY_NAME}} version your organization is currently using does not support copying files of this size. Please contact support if you need to upgrade the account.
ja_jp: 当該法人は{{APP_DISPLAY_NAME}}を利用しているため、このサイズのファイルのコピーを作成できません。プランをアップロードするには、カスタマサポートまでご連絡ください
ko_kr: 기업에서 현재 사용 중인 {{APP_DISPLAY_NAME}} 버전은 이 크기의 파일 복사를 지원하지 않습니다. 계정을 업그레이드해야 하는 경우 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 你所在的企业当前使用的{{APP_DISPLAY_NAME}}版本暂不支持为该大小的文件创建副本，如需升级版本，请联系客服。
zh_tw: 你所在的企業目前使用的{{APP_DISPLAY_NAME}}版本暫不支援為該大小的檔案建立副本，如需升級版本，請聯絡客服。

# 6Qw
source: Unable to upload. The file is too large.
ja_jp: アップロードできませんでした。ファイルサイズが上限を超えました
ko_kr: 업로드할 수 없습니다. 파일이 너무 큽니다.
zh_cn: 无法上传，文件大小超过上限
zh_tw: 無法上傳，檔案大小超過上限

# evQ
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} supports copying files that are smaller than {{max_size}} each.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} Docs で作成できるできる単一ファイルのコピーのサイズは {{max_size}} までです。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}은(는) 각각 {{max_size}} 보다 작은 파일 복사를 지원합니다.
zh_cn: 目前{{APP_DISPLAY_NAME}}云文档创建单文件副本最大可支持 {{max_size}}。
zh_tw: 目前{{APP_DISPLAY_NAME}}雲端文件建立單一檔案副本最大可支援 {{max_size}}。

# BeQ
source: You can copy files that are smaller than {{max_size}} each
ja_jp: 作成できる単一ファイルのコピーのサイズは {{max_size}} までです
ko_kr: {{max_size}} 보다 작은 파일을 복사할 수 있습니다
zh_cn: 创建单文件副本最大可支持 {{max_size}}
zh_tw: 建立單一檔案副本最大可支援 {{max_size}}

# 90I
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} supports saving files that are smaller than {{max_size}} each.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} Docs で保存できる単一ファイルのサイズは {{max_size}} までです。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}은(는) 각각 {{max_size}} 보다 작은 파일 저장을 지원합니다.
zh_cn: 目前{{APP_DISPLAY_NAME}}云文档单文件保存最大可支持 {{max_size}}。
zh_tw: 目前{{APP_DISPLAY_NAME}}雲端文件單一檔案儲存最大可支援 {{max_size}}。

# tog
source: You can save files that are smaller than {{max_size}} each
ja_jp: 保存できる単一ファイルのサイズは {{max_size}} までです
ko_kr: {{max_size}} 보다 작은 파일을 저장할 수 있습니다
zh_cn: 单文件保存最大可支持 {{max_size}}
zh_tw: 單一檔案儲存最大可支援 {{max_size}}

# 36I
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} supports uploading files that are smaller than {{max_size}} each.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} Docs でアップロードできる単一ファイルのサイズは {{max_size}} までです。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}은(는) 각각{{max_size}} 보다 작은 파일 업로드를 지원합니다.
zh_cn: 目前{{APP_DISPLAY_NAME}}云文档单文件上传最大可支持 {{max_size}}。
zh_tw: 目前{{APP_DISPLAY_NAME}}雲端文件單一檔案上傳最大可支援 {{max_size}}。

# Hdg
source: You can upload files that are smaller than {{max_size}}
ja_jp: アップロードできる単一ファイルのサイズは {{max_size}} までです
ko_kr: {{max_size}} 보다 작은 파일을 업로드할 수 있습니다
zh_cn: 单文件上传最大可支持 {{max_size}}
zh_tw: 單一檔案上傳最大可支援 {{max_size}}

# IjQ
source: Failed to load some pages.
ja_jp: 一部のページを読み込めませんでした
ko_kr: 일부 페이지를 로드하지 못했습니다.
zh_cn: 部分页面加载失败，
zh_tw: 部分頁面載入失敗，

# HLs
source: Tap to reload.
ja_jp: 再試行
ko_kr: 탭하여 다시 로드하세요.
zh_cn: 点击重试
zh_tw: 點選重試

# miM
source: Unable to save
ja_jp: 保存できません
ko_kr: 저장할 수 없습니다
zh_cn: 无法保存
zh_tw: 無法儲存

# pk8
source: The {{APP_DISPLAY_NAME}} version your organization is currently using does not support saving files of this size. Please contact support if you need to upgrade the account.
ja_jp: 当該法人は{{APP_DISPLAY_NAME}}を利用しているため、このサイズのファイルを保存できません。プランをアップロードするには、カスタマサポートまでご連絡ください
ko_kr: 기업에서 현재 사용 중인 {{APP_DISPLAY_NAME}} 버전은 이 크기의 파일 저장을 지원하지 않습니다. 계정을 업그레이드해야 하는 경우 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 你所在的企业当前使用的{{APP_DISPLAY_NAME}}版本暂不支持保存该大小的文件，如需升级版本，请联系客服。
zh_tw: 你所在的企業目前使用的{{APP_DISPLAY_NAME}}版本暫不支援儲存該大小的檔案，如需升級版本，請聯絡客服。

# hIA
source: Your company is not Feishu verified yet. {{max_statement}}. Complete the Feishu verification and the upper limit will be increased to {{max_size}}. To learn more, click <a>Feishu verification</a>.
ja_jp: あなたが所属する法人は Feishu 認証を完了していません（{{max_statement}}）。認証が完了すると、{{max_size}} までアップグレードできます。<a> Feishu 認証についての説明 </a> をクリックして詳細を確認できます。
ko_kr: 귀하의 기업은 아직 Feishu 인증을 받지 못했습니다. {{max_statement}}. Feishu 인증을 완료하면 상한이 {{max_size}}(으)로 증가합니다. 더 알아보려면 <a>Feishu 인증</a>을 클릭하세요.
zh_cn: 你所在的企业尚未完成飞书认证，{{max_statement}}，完成认证后可提升至 {{max_size}}。点击 <a>飞书认证说明</a> 查看详情。
zh_tw: 你所在的企業尚未完成飛書認證，{{max_statement}}，完成認證後可提升至 {{max_size}}。點選<a>飛書認證說明</a>查看詳細資料。

# jXQ
source: Your organization is currently using {{APP_DISPLAY_NAME}} {{version}}. {{max_statement}} Please contact support if you need to upgrade the account.
ja_jp: 当該法人は{{APP_DISPLAY_NAME}}{{version}}を利用しているため、{{max_statement}}。プランをアップロードするには、カスタマサポートまでご連絡ください
ko_kr: 귀사에서 현재 {{APP_DISPLAY_NAME}} {{version}}을(를) 사용 중입니다. {{max_statement}} 계정을 업그레이드해야 하는 경우 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 你所在的企业当前使用{{APP_DISPLAY_NAME}}{{version}}，{{max_statement}}，如需升级版本，请联系客服。
zh_tw: 你所在的企業目前使用{{APP_DISPLAY_NAME}}{{version}}，{{max_statement}}，如需升級版本，請聯絡客服。

# jDQ
source: Your organization is currently using {{APP_DISPLAY_NAME}} {{version}}. {{max_statement}}. Please contact {{admin}} (administrator) if you need to upgrade the account.
ja_jp: 当該法人は {{APP_DISPLAY_NAME}}{{version}} を利用しているため、{{max_statement}}。プランをアップロードするには、管理者（{{admin}}）までご連絡ください
ko_kr: 귀사에서 현재 {{APP_DISPLAY_NAME}} {{version}}을(를) 사용 중입니다. {{max_statement}}. 계정을 업그레이드해야 하는 경우 {{admin}} 님(관리자)에게 문의하세요.
zh_cn: 你所在的企业当前使用{{APP_DISPLAY_NAME}}{{version}}，{{max_statement}}，如需升级版本，请联系管理员（{{admin}}）。
zh_tw: 你所在的企業目前使用{{APP_DISPLAY_NAME}}{{version}}，{{max_statement}}，如需升級版本，請聯絡管理員（{{admin}}）。

# MHI
source: {{operation_failed}}. File size exceeds the upper limit
ja_jp: {{operation_failed}}。ファイルのサイズは上限を超えました
ko_kr: {{operation_failed}}. 파일 크기가 상한을 초과합니다.
zh_cn: {{operation_failed}}，文件大小已超过上限
zh_tw: {{operation_failed}}，檔案大小已超過上限

# DEE
source: Unable to upload
ja_jp: アップロードできません
ko_kr: 업로드할 수 없습니다
zh_cn: 无法上传
zh_tw: 無法上傳

# GTE
source: The {{APP_DISPLAY_NAME}} version your organization is currently using does not support uploading files of this size. Please contact support if you need to upgrade the account.
ja_jp: 当該法人は{{APP_DISPLAY_NAME}}を利用しているため、このサイズのファイルをアップロードできません。プランをアップロードするには、カスタマサポートまでご連絡ください
ko_kr: 기업에서 현재 사용 중인 {{APP_DISPLAY_NAME}} 버전은 이 크기의 파일 업로드를 지원하지 않습니다. 계정을 업그레이드해야 하는 경우 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 你所在的企业当前使用的{{APP_DISPLAY_NAME}}版本暂不支持上传该大小的文件，如需升级版本，请联系客服。
zh_tw: 你所在的企業目前使用的{{APP_DISPLAY_NAME}}版本暫不支援上傳該大小的檔案，如需升級版本，請聯絡客服。

# 4TA
source: Search for users, groups, and departments
ja_jp: ユーザー、グループ及び部門を検索
ko_kr: 사용자, 그룹 및 부서 검색
zh_cn: 搜索用户、群组、部门
zh_tw: 搜尋使用者、群組、部門

# ONw
source: User groups
ja_jp: ユーザーグループ
ko_kr: 사용자 그룹
zh_cn: 用户组
zh_tw: 使用者群組

# 98M
source: The administrator has disabled this feature.
ja_jp: 管理者が当該機能の使用を禁止にしました。詳細につきましては、管理者までお問い合わせください
ko_kr: 관리자가 이 기능을 비활성화했습니다.
zh_cn: 企业管理员已禁用此功能
zh_tw: 企業管理員已停用此功能

# dl0
source: All collaborators
ja_jp: すべての共同編集者
ko_kr: 모든 공동 작업자
zh_cn: 所有协作者
zh_tw: 所有協作者

# qss
source: Can view and edit content, and modify permission settings. Previously called "full access"
ja_jp: 元の「すべての権限」で、ドキュメントを編集、リンクによる共有、権限設定の変更ができます
ko_kr: 콘텐츠를 보고 편집하고 권한 설정을 수정할 수 있습니다. 이전에는 "모든 액세스 허용"이라고 했습니다
zh_cn: 原“所有权限”，可以编辑、分享内容和修改权限设置
zh_tw: 原「所有權限」，可以編輯、分享內容和修改權限設定

# LN8
source: Collaborators with manage permission (including me)
ja_jp: 「管理権限」を持つ共同編集者のみ（本人を含む）
ko_kr: 관리 권한이 있는 공동 작업자(나 포함)
zh_cn: 仅拥有可管理权限的协作者（包括我）
zh_tw: 僅擁有可管理權限的協作者 (包括我)

# 6VU
source: Unable to edit. You have reached your storage limit. Please contact your administrator or customer service for assistance.
ja_jp: 編集できませんでした。使用可能なストレージ容量がありません。管理者に連絡またはオンラインサポートまでお問い合わせください。
ko_kr: 편집할 수 없습니다. 저장 한도에 도달했습니다. 관리자 또는 고객 서비스 팀에 문의하여 도움을 받으세요.
zh_cn: 无法编辑，已无可用的存储空间额度，请联系管理员或咨询在线客服进行处理。
zh_tw: 無法編輯，已無可用的儲存空間額度，請聯絡管理員或諮詢線上客服進行處理。

# oGQ
source: Unable to create. Please try again.
ja_jp: 作成できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 생성할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 创建异常，请稍后重试
zh_tw: 建立異常，請稍後重試

# fZM
source: Delete {{doc_name}}?
ja_jp: {{doc_name}} を削除しますか？
ko_kr: {{doc_name}}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除：{{doc_name}}？
zh_tw: 是否刪除：{{doc_name}}？

# LZg
source: The item will be moved to Trash and will be deleted permanently after 30 days.
ja_jp: 削除した内容はゴミ箱に移動され、30 日後に完全に削除されます。
ko_kr: 항목은 휴지통으로 이동되며 30일 후에 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 删除的内容将放入回收站，30 天后自动彻底删除。
zh_tw: 刪除的內容將放入資源回收筒，30 天後自動徹底刪除。

# hJo
source: Deleted folder and all of its content will be moved to Trash and will be deleted permanently after 30 days.
ja_jp: 削除したフォルダ及びその中身はゴミ箱に入ります。30 日後に自動的に完全削除されます。
ko_kr: 삭제된 폴더와 모든 콘텐츠는 휴지통으로 이동되며 30일 후에 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 删除的文件夹及其全部内容将进入回收站，30 天后自动彻底删除。
zh_tw: 刪除的資料夾及其全部內容會放入資源回收筒，30 天後會自動徹底刪除。

# I5o
source: Delete the shortcut {{doc_name}}?
ja_jp: {{doc_name}} のショートカットを削除しますか？
ko_kr: {{doc_name}} 바로 가기를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除快捷方式：{{doc_name}}？
zh_tw: 是否刪除快速方式：{{doc_name}}？

# lLo
source: You don't have permissions to delete the following files. To delete a file, tap on the file to contact its owner.
ja_jp: 以下のコンテンツを削除する権限はありません。ドキュメントのリンクをクリックして、所有者ご連絡ください。
ko_kr: 다음 파일을 삭제할 권한이 없습니다. 파일을 삭제하려면 파일을 탭하여 소유자에게 문의하세요.
zh_cn: 你没有权限删除以下内容。若要删除文档，请点击文档链接与其所有者联系。
zh_tw: 你沒有刪除以下內容的權限。若要刪除文件，請點選文件連結與其擁有者聯絡。

# lVU
source: Unable to delete
ja_jp: 削除できませんでした
ko_kr: 삭제할 수 없음
zh_cn: 删除失败
zh_tw: 刪除失敗

# 25g
source: The document was deleted by the owner.
ja_jp: ファイルは所有者によって削除されました
ko_kr: 소유자가 문서를 삭제했습니다.
zh_cn: 该文档已被所有者删除
zh_tw: 此文件已由擁有者刪除

# yHE
source: Unable to download
ja_jp: ダウンロードできませんでした
ko_kr: 다운로드할 수 없음
zh_cn: 下载失败
zh_tw: 下載失敗

# xNs
source: Unable to invite external collaborators. Go to Permission settings and turn on "Allow content to be shared with trust parties".
ja_jp: 外部共同編集者を招待できません。フォルダの権限設定で「関連組織への共有を許可」をオンにしてください
ko_kr: 외부 공동 작업자를 초대할 수 없습니다. 권한 설정으로 이동하여 "신뢰할 수 있는 당사자와 콘텐츠 공유 허용"을 켜세요.
zh_cn: 无法邀请外部协作者，请在本文件夹权限设置中开启“允许内容被分享到关联组织”
zh_tw: 無法邀請外部協作者，請在本資料夾的權限設定中開啟「允許內容被分享到關聯組織」

# hMA
source: Unable to invite external collaborators. Go to Permission settings and turn on "Allow content to be shared with trust parties".
ja_jp: 外部共同編集者を招待できません。ドキュメントの権限設定で「関連組織への共有を許可」をオンにしてください
ko_kr: 외부 공동 작업자를 초대할 수 없습니다. 권한 설정으로 이동하여 "신뢰할 수 있는 당사자와 콘텐츠 공유 허용"을 켜세요.
zh_cn: 无法邀请外部协作者，请在本文档权限设置中开启“允许内容被分享到关联组织”
zh_tw: 無法邀請外部協作者，請在本文件的權限設定中開啟「允許內容被分享到關聯組織」

# Xw8
source: Unable to invite external collaborators. Go to Permission settings and turn on external sharing.
ja_jp: 外部共同編集者を招待できません。「フォルダの外部への共有を許可」をオンにしてから操作してください。
ko_kr: 외부 공동 작업자를 초대할 수 없습니다. 권한 설정으로 이동하여 외부 공유를 켜세요.
zh_cn: 无法邀请外部协作者，请在本文件夹的权限设置中开启对外分享
zh_tw: 無法邀請外部協作者，請在本資料夾的權限設定中開啟對外分享

# VHc
source: Unable to invite external collaborators. Go to Permission settings and turn on external sharing.
ja_jp: 外部共同編集者を招待できません。「ドキュメントの外部への共有を許可」をオンにしてから操作してください。
ko_kr: 외부 공동 작업자를 초대할 수 없습니다. 권한 설정으로 이동하여 외부 공유를 켜세요.
zh_cn: 无法邀请外部协作者，请在本文档的权限设置中开启对外分享
zh_tw: 無法邀請外部協作者，請在本文件的權限設定中開啟對外分享

# 8+Y
source: Unable to switch to this option. Go to Permission settings and turn on "Allow content to be shared with trust parties".
ja_jp: このオプションに切り替えできません。フォルダの権限設定で「関連組織への共有を許可」をオンにしてください
ko_kr: 이 옵션으로 전환할 수 없습니다. 권한 설정으로 이동하여 "신뢰할 수 있는 당사자와 콘텐츠 공유 허용"을 켜세요.
zh_cn: 无法切换到该选项，请在本文件夹的权限设置中开启“允许内容被分享到关联组织”
zh_tw: 無法切換到該選項，請在本資料夾的權限設定中開啟「允許內容被分享到關聯組織」

# uHg
source: Unable to switch to this option. Go to Permission settings and turn on "Allow content to be shared with trust parties".
ja_jp: このオプションに切り替えできません。ドキュメントの権限設定で「関連組織への共有を許可」をオンにしてください
ko_kr: 이 옵션으로 전환할 수 없습니다. 권한 설정으로 이동하여 "신뢰할 수 있는 당사자와 콘텐츠 공유 허용"을 켜세요.
zh_cn: 无法切换到该选项，请在本文档的权限设置中开启“允许内容被分享到关联组织”
zh_tw: 無法切換到該選項，請在本文件的權限設定中開啟「允許內容被分享到關聯組織」

# f80
source: Unable to switch to this option. Go to Permission settings and turn on external sharing.
ja_jp: 当該選択肢に切り替えできません。「フォルダの外部への共有を許可」をオンにしてから操作してください。
ko_kr: 이 옵션으로 전환할 수 없습니다. 권한 설정으로 이동하여 외부 공유를 켜세요.
zh_cn: 无法切换至该选项，请在本文件夹的权限设置中开启对外分享
zh_tw: 無法切換至該選項，請在本資料夾的權限設定中開啟對外分享
